**_____СЕМИНАР 3_______**
СМОТРИ С 1:16 ЗАПИСИ



**_____СЕМИНАР 2_______**
Добавить файл с описанием интерфейса.
В котором описать два метода, void step(); и String getInfo(); Реализовать интерфейсs в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа. Создать два списка в классе main. В кждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero. Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.

Интерфейс, туда же куда юниты.
    всё  **public**
    т.е. м-ды начинаются с того, что возвращают.
Класс **enum** 
**final** перед переменной - после её инициализации менять нельзя



**___СЕМИНАР 1____**

Крестьянин, Разбойник, Снайпер, Колдун, Копейщик, Арбалетчик, Монах
Для каждого сформировать список свойств и возможных действий. Например, свойство скорость, действие нанести удар. Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей. Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс. В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.

Показатели (либо privat, либо protected):
    baseUnit:
        hp
        hitDamage
        speed


        Infantry:
            --//--
            CountryMan
                hp = 50
                hitDamage = 10
                speed = 6
            Robber
                hp = 60
                hitDamage = 15
                speed = 8
            Spearman
                hp = 70
                hitDamage = 20
                speed = 7

        Shooters:
            arrowDamage
            arrowQty
            Sniper
                hp = 60
                hitDamage = 8
                speed = 6
                arrowDamage = 25
                arrowQty = 50
            CrossBowMan
                hp = 70
                hitDamage = 10
                speed = 5
                arrowDamage = 18
                arrowQty = 80

        Magiс:
            magicDamage
            magicQty
            Wizard
                hp = 70
                hitDamage = 10
                speed = 8
                magicDamage = 28
                arrowQty = 50
            Magician
                hp = 70
                hitDamage = 10
                speed = 7
                magicDamage = 30
                arrowQty = 50


Действия
    Attack
    GetAttack
    Heal
    SpecialAction
    Move
    



